Це все тому, що я дивна...
Хвилинку, Лейн.
Ти зовсім не дивна.
Якщо ти дитина з багатою уявою, побачити людські очі в узорах дерев'яної стелі не дивно.
Але все не так.
Тобі не подобається бути не такою, як всі?
Я не певна.
Гаразд.
Лейн є Лейн тому, що вона інакша.
У тебе багата уява, і це добре.
То ж не кажи, що ти дивна.
Я так зовсім не думаю.
Але... тест...
Вибач, але... ти засмучена, так?
Хочу зробити так, щоб ти не була засмученою.
Щоб тобі допомогти, мені потрібно знати про тебе більше.
Не хочу робити нічого, що тобі не подобається.
Я зроблю все, щоб ти вирішила свої проблеми. Лише ти можеш справді зрозуміти себе, так?
Ніхто не може так зрозуміти Лейн як сама Лейн, правда?
Лише ти можеш вирішити власні проблеми.
Щоб я тобі допомогла, мені потрібна твоя співпраця.
Що я повинна зробити?
Зараз нічого робити не повинна.
Оскільки ти і я - друзі, якщо продовжуватимемо розмовляти, почнемо більше про тебе розуміти.
Якщо я колись скажу "Хочеш це спробувати?" і ти вирішиш "Звучить добре, давай", ми спробуємо...
То ж зараз, буде найкраще, якщо розкажеш все про себе.
Ви нікому не розповісте?
Ні, це буде нашою таємницею.
Навіть моїм друзям та мамі?
Обіцяю! Як збрешу, то тисяча голок!
Тисяча голок?
Діти твого віку так не кажуть?
Коли я була дитиною, коли ми робили обіцянки, ми казали "Якщо не стримаю обіцянку, вип'ю тисячу гілок."
Хіба то б не боліло?
Дуже!... Так! Скільки голок у мене в шлунку? Пані Івакуро? ...Мене змусили їх випити 5 раз.
...п'ять тисяч?
Неправильно! Оскільки вчора я була в туалеті та все змило, їх залишилося нуль!
Пані, це огидно!...